Завдання: написати програму, яка працює із шифром Цезаря.

За основу криптографічного алфавіту візьми всі літери Англійського алфавіту.

-Результатом роботи програми в папці з початковим файлом повинен з'явитися файл
 з тим самим ім'ям, що і вхідний файл, але з поміткою [ENCRYPTED] / [DECRYPTED]
 в залежності від виконаної операції.
-Зміст файлу повинен бути закодований/декодований використовуючи шифр Цезаря.
-Зсув по алфавіту має бути циклічним.
-Якщо ключ більше ніж кількість літер в алфавіті, то дойти до кінця алфавіту і почати спочатку.
-Кодуються лише літери англійського алфавіту (великі та малі).
-Можна також кодувати '.', ',', '«', '»', '"', '\'', ':', '!', '?', ' '.
 Інші символи залишаються незмінними.
-Майте на увазі, що при кодуванні символів шифр стає "надійнішим", але це вже буде модифікований шифр Цезаря.

Після розшифрування текст має максимально зберегти оригінальне форматування (пробіли, відступи,
перенесення на наступний рядок, знаки, великі та малі літери). В ідеалі текст не має взагалі відрізнятись.

Програма повинна використовувати один і той же ключ для коректного кодування та декодування файлу.

Програма має мати режим brute-force для автоматичного підбору ключа під зашифрований текст та його розшифрування.

Додаткові завдання не є обов'язковими.

-Поліглот. Додати підтримку кодування тексту Українською мовою. Easy task
-Алгоритм "креатор". Визначати автоматично який алфавіт використовувати для тексту (укр/англ). Easy task
-Поціновувач зручності. Medium task
-У разі передачі команди BRUTE_FORCE передавати key не є обов'язковим,
 замість нього можна передавати посилання на файл для частотного аналізу тексту.
-Додати до імені файлу значення знайденого ключа.
